Specijalno za forum IPTV Zezanje
Preveo: Hwoarang CS za svog Mališu :) :) :)
Jesi li nervozan?
Pa,
ne znam šta da ti kažem.
Ona voli fudbal, zar ne?
Zašto joj ne kažeš
da ćeš je ubaciti u tim...
Sledeće godine?
Neću.
Bog oprašta sitne laži.
Edvarde...
Nemoj da joj daš šansu
da kaže "ne."
Ti si dobar trener.
Pronađi samopouzdanje
duboko u sebi...
I, svi će da ga vide.
Skini bedž.
Ostaviće loš prvi utisak.
Trenira ću te.
Ona je ta... idi i osvoji je.
Poklon za njenu dobrodošlicu.
Tata!
Povrat
Džes ne mogu prestati.
Izgledaš dobro Džes!
Hajde da izađemo ponekad!
Zvuči odlično!
Voljela bih to...
Odličan dan na plaži
sa Kentom.
Misliš odličan SASTANAK!
Baš ste mi slatki!!!
Kent bi trebao poraditi na nogama!
Evo onih ludih...
Zaustavite vrijeme!!!
Zapamtite zabava je večeras!
Hej dušo ja sam na zabavi,
gdje si ti?
Nije vrijedan toga.
Hej!
Šta? Pusti me.
Ja te i ne poznajem.
Ne, ali imamo isto mišljenje
u vezi te kučke.
Uhvatila sam svog momka
kako me vara u bazenu...
Prije sat vremena.
Bože, žao... žao mi je.
Idem da mu kažem
da ima tri bradavice.
Ok... čekaj. U stvari, imam
bolju ideju. Hajde sa mnom.
Ja sam Džesi.
O, Kim...
Ja idem u Ben Valder.
Pitala sam se, zašto te
nisam vidjela ranije.
Šta je gore?
Prava roba.
Pošto je ovo kuća
od mog uskoro bivšeg dečka...
Mislim da bih
mogla da se počastim.
Zar ne?
To će biti iznenađenje,
zar ne misliš tako?
Nije koliko će tek biti.
Ona je imala klamidiju, dva puta.
Šta misliš da je izbrišem?
Ne! Jebeš njega.
-Da! Jebeš ga!
Kučkini glupi problemi
su u sobi 102, dame.
Šta hoćeš kog đavola,
Tobi?
Šta ti hoćeš?
Dr. Horvat, perkoket,
Joga Emili, deksedrin...
ili od mog ćaleta sablimez?
Idemo odavde.
-Minutu samo.
Dakle, momci, kako ću
od njih da se osjećam?
Tableta?
-Da.
Perkoa će da te omami
,a zatim će da te podigne. Dobar je.
A, ove su...
Nekako, slična stvar...
Ali su neaktivne i neka
vrsta ukočenosti.
Tako da, znaš, nemoj da bi
pokušala nešto raditi.
Ok.
A šta je sa minosajklinom?
Šta će on da mi uradi?
Da, to...
Ne bih uzeo više od pola te tablete...
Zato što te udari brzo,
i osjećaš se...
Omamljeno?
Da, čudno je, jer to
Kimsina mama daje mački...
I, čini se da neučinkovito.
Da, znaš, nema ništa
seksipilnije od lika...
Koji nema pojma o čemu priča.
Narode prestanite prodavati drogu
za životinje tinejdžerima, Ok?
Idemo odavde.
Vidimo se, seronje.
Odlično odrađeno, brate.
Ovo veče miriše na glupost!!!
O moj Bože... to je bilo brutalno!
Kako god.
-Brutalno.
Jebeš njih. Ne mogu dočekati
da se izgubim odavde.
Čekaj, i ti diplomiraš sutra?
Da, u 10:00 časova.
-O, moj Bože.
Znaš šta, želim da mi poslednja noć
kao školarca...
Bude dobra,
znaš na šta mislim?
Ako to znači ja, i ova flaša,
onda neka bude tako.
Zvučiš kao da hoćeš
da se narokaš.
Ja...
-Da li mi vjeruješ, Džesi?
Nemoj da odgovoriš.
Ovaj minjak, i visoka peta
neće biti uzaludne.
Hajde da plešemo, ti i ja,
baš ovakve, same...
Sada? Ne... ja... ovo i nije
odjeća za izlazak.
U pravu si, previše si obučena.
Skini džemper.
Ok, želiš da ga skinem?
O, da, o, da.
-Da budem ovakva...
Plešem sama, polu gola.
To je dobro.
-Da, sviđa ti se?
Ok, u redu, znaš šta?
Uradimo to.
Ako ću prvo do kuće
da se presvučem.
Volim te, Džesi.
Ludo ćemo se zabaviti.
Bolje ti je. Čekaj,
kako ti je ime na Tviteru?
Označi ću nas kao
"dve prezrene cure".
Izbrisala sam profil.
Previše čudaka ima.
O, Bože, znam i sama.
Ali sam previše navučena
da ga obrišem.
Dve prezrene cure izlaze!!!
Iako, mislim da neće biti
dodatne štete za večeras...
Ako Kent vidi sliku
koju sam postavila.
Ti si genije.
Znam.
Ok, hajdemo odavde.
Ok, u koji klub želiš da idemo?
Ima jedno mjesto u centru grada
zove se "Hiper pogon".
Nikada nije gužva...
I, ne izgleda kao rupa
ili staromodno.
To je plus... u redu.
S' kim se dopisuješ... -Šta?
-Dok voziš?
Koga si to upravo pozvala u klub?
Znam taj pogled.
Ok, u redu, to je lik
kojeg sam skoro upoznala.
On je diplomirao prošle godine.
Zalijepio se za mene, znaš,
ali ne na ludački način.
Da li je on...
štreber?
Ne.
-Ragbista? -Ne.
Tvoj dekan?
On je više "loš momak".
Da, na samoj je granici... ima tetovaže.
Znam.
Ok.
Hej! Ne, ne, ne!
Nemoj, nemoj!
Ruke na volan.
"I, ja sam upravo razmišljao o tebi
Vidimo se uskoro, ljepotice".
On misli da sam lijepa.
Bože, ti i jesi
ljepotica, zar ne?
Da, ja jesam ljepotica,
zar ne!
Da se nisi usudila! -Poljubac! Poslato.
-Ne smajliće! -Upotrebila sam ih!
Mrzim ih!
Bože.
-Ovaj klub izgleda kao geto.
Ok, slušaj,
Ja sam pokvarena kučka...
Ali, neću da čujem ne
za moj prvi prijedlog.
Ovaj klub je prava stvar.
Da... da, u pravu si.
Mislim, nije da idemo u Kompton.
(Vodeći grad po broju ubistava USA)
Tako je.
-Začepi! Hajde.
Hej, već si se vratila? Ostavili bismo
ti malo večere. -Da.
Hej... mama, tata, ovo je moja
nova prijateljica, Kim.
Hej, Kim. -Hej.
-Jeste li cure gladne?
O, ne, ne, ne.
Idemo u kino, zapravo.
Bila nam je muka od plesanja.
Tvoj poklon je gore,
dušo.
Možeš da ga otvoriš večeras,
ako to želiš. Hvala vam, cijenim to.
Da, nema više izgovora
kada želimo da te zadržimo.
Drago mi je što sam te upoznala, Kim.
-Ok, i meni, takođe.
Hajde. Ćao!
-Ćao, dušo. -Ćao.
Bože, sviđa mi se tvoja soba!
Znam, nikada je ne napuštam
osima kada moram.
Fino.
To!
To je to?
Da li si dobila i kartu
do Amsterdama uz to?
Šta? Ne. Nisam pohlepna.
Ja sam praktična.
Da, a tvoj poslednji telefon
jedva je izbjegao...
Kometu koja je ubila dinosauruse.
Začepi!
-Šta je?
Nemoj tako da pričaš o njemu,
veoma je osjetljiv.
Pa dobro, moj stari prijatelju.
To je čudno.
Šta?
Već je neko tu.
Šta mu je?
Ne znam, čekaj.
Da li ste mi kupili polovan telefon?
Ne, i nemoj da si nekulturna
u vezi poklona, Džesi.
Ok, čekaj, ovo je zaista čudno.
Tu su i slike.
To je moja kuća.
I, moja soba?
O, moj Bože.
Majls!
Šta ti je?
To nije bilo zabavno!
Bože, bilo je histerično.
Ok, dosta, Majls.
Samo idi već jednom.
Da.
-Oprosti, ovo je moj brat.
O moj Bože, ti si predivna,
Ja sam Majls.
Kim.
Kim...
Ti si učinila da moje srce
naraste, Kimi.
Isuse, sve mi je naraslo.
Ok.
Ok, ti si najčudnija osoba
koju sam upoznala.
Ne misliš tako.
-Začepi, nemoj da joj dosađuješ.
O, moj Bože, moja osjećanja.
Šta si još učinio
mom telefonu, Majls?
Znaš, instalirao sam ti
sve nove aplikacije.
Nema na čemu.
Gdje ti je stari telefon?
Ovdje.
O, Bože, koje smeće... jebeš ga.
Hej! U njemu su mi
sve stare stvari!
Daj mi koji sekund da završim.
Kopiranje 80%! Opusti se.
Čekaj, Majls, da li si preturao
po mojom fotografijama?
Ne, bojao sam se
šta bih mogao da vidim.
Odlično.
Ako si zabrinut zbog toga...
Onda ti je bolje da odeš
prije nego se počnem presvlačiti?
Džes, dotakla si mi lice.
Dakle, Kimberli...
u koji klub idemo?
Kako si znao za to?
Čuo sam vas dok ste ulazile.
Znaš šta, zadivljen sam,
iskreno...
Jer ćeš zaista da izađeš
iz Brentvudsa bar jednom.
Ne smiješ da kažeš starcima.
Pazi, sve što znaš,
mi idemo u kino, Ok?
Džes, znaš i sama da nikada
nisam bio dobar lažov.
Ma daj, molim te?
Molim te, bar jednom,
nemoj da si seronja.
Ne, ne mogu ti obećati,
seko.
Mislim, osim, znaš,
mogao bih da idem...
Znaš, u to "kino"
sa vama narode.
Znala sam da će to reći.
-Da, znala si.
Hajde, molim te, zaista bih volio
da malo bolje...
upoznam tvoju prijateljicu, ako znaš na
šta mislim. Siguran sam da je obostrano.
Nije uvijek ovako perverzan,
kunem se. -Ne.
Ok, može poći.
-Šta?
Ali, ali, slušaj me, ne možeš da radiš
ništa, ništa...
Osim ako ti ja ne dozvolim, Ok?
-Neću se buniti.
Ali, čekaj samo sekund.
Kako se preziva ovaj lik Logan?
Kako uopšte znaš njegovo ime?
Barlo, zašto?
Zato, što želim da ga provjerim...
I, da se uvjerim da ne izlazite sa
kriminalcem. -Ma daj, molim te.
Čekaj, čekaj, čekaj!
Kopiranje kompletno 100%
-Ok, Ok.
Ok, možeš ga dobiti.
Znaš, za to braća služe.
Ok.
-Vidimo se cure, ispred.
Jedva čekam. Kasnije, dame.
Hoćemo li?
Kako očekuješ da se nađemo sa nekim
ako nam on visi za vratom?
Da, to se neće dogoditi.
-Molim?
Pazi, ako stvari krenu naopako,
mnogo je lakše...
ako smo svi zajedno.
Biće nam mnogo lakše,
bar se nadam.
Ok.
Dakle, gdje ste se upoznali?
Ali kraj...
šala za plavuše.
Da!
Hej, da li imaš fotografiju lika
sa kojim se dopisujem?
Nemam, ali za tebe,
pronašao bih bilo šta.
Hvala.
-Šta?
Znaš,
21-vi je vijek.
Bože, Džes, molim te reci mi,
da ga nisi upoznala...
Na sajtu "dobar ili ne".
Nisam, jesam!
-Tako je sladak!
Činiš mi se iznenađeno? -Da, jer sam mu
upravo poslala ovo fotografiju tebe.
Kada si to uslikala?
To nije u redu.
Možeš da uzmeš bilo koji broj
"skank snapsa" sa njenog Ajfon.
"Skank snaps?" Da li si to rekao?
Rekao si da mi nisi gledao slike,
ti mali perverznjaku!
Bilo je slučajno!
I strašno mi je žao.
Džesi, tvoje tijelo je Ok.
Zašto si mu poslala to?
Upravo ćemo da ga pokupimo,
obriši je!
To ti nije obični čet.
Tako da je nemoguće.
Ok, ok, Logan je sladak...
I, on će da te drži podalje
od večerašnjeg sranja.
Ona je nervozna.
Ok, ok, ja...
-Mislim da se to zove uzbuđenje.
Ima svega pomalo.
Diši, zato što si
mnogo nervozna.
Začepi.
Čekaj, ovdje... ovdje živi?
Da, ima 19-st, i ne živi
više sa roditeljima.
Nemoj da si pičkica, Majls.
Ne mogu svi živjeti u Bel Airu
iza sigurnosnih kapija.
Ne, to nije ono što
sam govorio.
Samo... ne znam ništa
u vezi ovog lika.
Brinem se za vašu sigurnost.
-Hvala ti...
Šta ti misliš
kakvi ljudi žive ovdje?
Ok. -Majls, ti si skočio
na mene da pođeš.
Hoćeš li sada stalno da
zvocaš gdje da idemo?
Ne možeš to da pušiš...
Ja ti ne dozvoljavam?
Da, hajde uzmi ga od mene.
Sklanjaj mi se s očiju.
-Ja, daj mi ga, daj.
Hvala.
I, znate šta? Vjerovatno
ću da kupim još koji...
Od dilera, inače vašeg dečka.
-Hej.
Bolje pazi šta pričaš,
gradski dečko.
Tamo gdje idemo,
takve stvari...
mogu te doći glave.
O, moj Bože.
Koji kurac?
Brate, šalim se, šalim.
Zovem se Logan.
Zajebavam se sa tobom.
Ja sam Majls. -To je Majls, moj brat
,a ovo je Kim.
Pozdrav.
-Hej.
Vidiš? Rekla sam ti da ću doći.
Drago mi je što nisi lagala.
Spremni?
-Zaplešimo.
Džesi?
Hej!
-Šta je tvoj jebeni problem brate?
Hajde idemo odavde.
Dakle, Logane... čime se baviš?
Školujem se, studiram
grafički dizajn.
Fino.
Skroman je, on je u stvari
veoma dobar u tome.
Šta je zaista bitno,
jeste da si dobar u fotošopu?
Da li je ovo dobro?
Ne seri.
Izgleda da se ipak nisi šalio.
Hej, Džes, napravio bih i za tebe
jednu, ali nisam imao vremena.
Plus, ona slika koju si mi poslala
bi bila malo rizična.
Nisam ti ja to poslala,
tačnije to i nije...
Fino je ovo...
Ali, šta misliš da nam kažeš
kuda idemo večeras?
U najbolji klub u gradu
za koji nikada nisi čuo.
Pod najboljim, misli
najgore ID kontrole.
Da, tako je.
Ok, ove dve će im pokazati
svoje sise da bi ušle.
Majls!
-Ali šta ja da uradim?
Pokaži im kurac.
Nemoj da brineš zbog toga, brate,
skontaćemo već nešto.
Nakazo.
Ti nisi pozvan.
Ian, hajde.
Fuj.
Prepuno je smeća.
Ova oblast može se
smatrati kao centar...
Ali čuo sam prije operacije...
Bila je, poznata kao...
Geto.
Ma daj, nije uopšte
toliko loše.
Ima i gorih mjesta.
Da, i siguran sam da ćemo proći kroz
njih na našem putu ka klubu.
Ok.
Vas dve uđite.
Hvala.
Zabavno je. -Znam, zabavljam se.
Votka, RedBul, je li tako?
Hvala.
-Živjeli.
Idem da provjerim tvog brata.
-Ok.
Malo sam nervozna.
-Znam.
Džesi... hajde, Džesi,
javi se... javi.
O, moj Bože!
-Šta je?
Video poziv od Kenta.
Koliko je samo pijan?
-Dovoljno pijan da se izvine.
Ok, moraš ga (po)odjebati!
Ne, ne moram.
-Da, moraš!
Hej, hej, hej, prevario te je
na njegovoj diplomskoj zabavi...
i to pred svima.
-Znam to.
Da li bih...
-Idi poljubi Logana.
Neko je tu, Džes.
Džes, neko je...
U redu.
Mi se izvinjavamo.
Izvini!
O, moj Bože.
Ti si opasna kučka.
Volim te.
Ja volim tebe!
Ne bih ni izašla...
Da moja tuga nije imala
tako dobro društvo.
Tuga? Zajebi to,
hajde da se uradimo.
Imaš li keša?
-Imam.
Evo.
-Odlično.
Šta je to?
-Čista ljubav i sigurnost, dušo.
Pretvoriće ovu savršenu
noć u hiljadu.
Nisam diler ili nešto slično.
Ne moraš to da uradiš.
-Ne, znam to.
Mislim, Majls je u pravu.
Valjda sam previše... čedna.
Ali ne želim biti!
Hej, u redu, u redu!
Nemoj da brineš! Zaista.
U redu je.
Uradila si.
Jebeš ga! I, ja ću.
Da? -Da.
-Ok, curo!
Ok... sranje!
Žao mi je.
U redu je, u redu. Nemoj da brine,
hajde da... iskoristimo tvoj.
Samo Bog zna koliko je golih guzova
bilo na ovom lavabou noćas.
Odvratno. -Evo.
-Odlično.
Hvala.
Ok.
Poslije tebe.
Jesi li vidio Kim?
-Može još jedno piće?
Ne... jesi li vidio Kim?
Ispred je, sa telefonom.
-Da li je u redu?
Šta?
-Zaboravi!
Kim! Kod nje je moj telefon,
moj potpuno novi telefon!
Čekaj, zašto je kod nje
tvoj telefon?
U toaletu, smo ga koristile...
Za drogu.
Ok, Ok, gdje živi?
Nemam blage veze.
Ovo nije mjesto da se pijana
seksi djevojka izgubi.
Znam to, pozvaću svoj broj.
Govorna poruka.
Sranje, čekaj...
Jesi li čula za sve seksi,
pijane, cure...
Koje su nestale
baš iz ovog kluba?
Čuo sam da od tada
u burgerima ima ekstra mesa.
U redu, nemoj da se šališ tako...
-Misliš da si zabavan?
Majls, kada si prebacivao
sve stvari na moj novi telefon...
Da li si prebacio baš sve?
Ok, ok.
Šta je? Zašto je to problem?
Moj imejl račun, moj bankovni
račun, moji brojevi telefona...
Moje... moje privatne fotografije.
Pa dobro, neki geto lik će...
Definitivno da te vidi golu...
I, vjerovatno
da ti ukrade identitet...
Ali tvoj nevjerovatni brat je instalirao
aplikaciju za "povrat" na tvoj telefon.
Tako da, možemo pronaći Kim.
Poludjela je, zaustavi auto.
Kako to misliš?
Poludjela je, ne radi Džes.
U šta ovi gledaju?
Pomjera se opet.
Izgledaš smiješno.
Da li to uopšte radi?
Prestani, pretražuje.
Znaš, velika seko...
Možda da odemo kući,
naspavamo se...
Znaš, da uradimo normalnu stvar...
Kontaktiramo je ujutro.
Naravno, šta da kažem
starcima, znate...
Bila sam u kinu...
Dok je moj telefon bio
u centru grada?
Kunem ti se Bogom, ako najebem
zbog ovoga i ti ćeš...
Šta to radiš? Podigni prozor!
Podigni ga!
Dajte mi ključeve
i izlazite iz mog auta, odmah!
Šta koji kurac?
-Vozi, Džesi!
O, Bože!
-Vozi, Džesi! Vozi!
Ok, Ok!
Jebi se!
Sranje!
Ok, to je bilo gusto.
Kako god, nastavimo.
Kako se Kim preziva?
Provjeriću da li je nešto tvitovala.
Garsija, ali... -Škola?
-Ben Valder.
Ben Valder.
Šta god budemo morali uraditi,
možeš da računaš na mene, Ok?
Hvala ti, Logan, to je
to je fino od tebe.
Ništa na društvenim mrežama.
Čak ni na jebenom "Linkedinu".
Hej, brate, možemo da pitamo nju
za rezime kada je nađemo.
Da li si nešto rekao?
Džes, Džes, proradilo je.
Evo je.
Da, zaustavi se ovdje.
Nije mogla da odabere
strašniju lokaciju.
Šta misliš da radi ovdje?
Kupuje još droge.
-Začepi.
Možda je, znaš,
otišla kući sa Rendom...
I, bila je previše urađena
da bi nam rekla.
Možda živi ovdje.
Ne možemo svi da živimo
na zapadnoj strani.
Kako god, kod nje je moj telefon
i ja ga želim nazad.
Ok?
Možemo... samo čekati
da izađe.
Ne?
Idem da provjerim.
Idem... idem sa tobom.
Ok, ovo nije neophodno.
Predlažem, da pogledamo okolo...
Da vidimo ima li drugi ulaz.
Razumio, Džek Baueru.
Ne čini se veoma pametnim,
za pametnu djevojku.
Bila sam glupa
i izgleda da sam napravila grešku...
I, sada to treba da priznam.
U stvari, ja
sam govorio o Kejlin.
Ali, ako se pronalaziš
u tome...
nije problem.
Glupi, konjić.
Da li si osjetila trip?
-Šta?
Kakav ti je osjećaj u prstima?
Potrajaće oko sat,
tako da ćeš biti u redu.
Drago mi je da to znaš.
Bilo šta?
Ne.
Odlično.
Pozdrav.
Prvi put da si nešto uzela?
Da, i poslednji.
Da, nisam baš bio
nabolji klinac...
Ali, sam brzo skontao.
Bolji si nego ja.
Ovo je prvi put da sam prešla granicu, i
evo me pokušavam da vratim svoj telefon.
Znam da zvuči...
zvuči glupo, ali...
U tom telefonu ima sve o meni,
čak i ono sto drugi ne znaju.
Ma daj... Nemoj da se ponašaš kao da
nemaš ništa sramotno na svom telefonu.
Nemam pojma
o čemu ti pričaš.
Daj molim te, kladim se
da si kralj "snapchata".
Kralj čega?
-Snapchata.
Šta ti je snapchat?
Zajebavaš me?
-Ne... ne.
Halo?
Jebi se Majlse!
Koji ti je đavo?
O, moj Bože.
Koji kurac?
Jesi li tražio Kim?
Ne.
Kim? Kim!
Kim!
...Ugašeno...
Ne seri.
-Kako si ti ušao?
Uh... ovamo.
Nisi morala
da se provučeš kroz to.
Dakle, pretpostavljam
da nikoga nema kod kuće...
Čudno, zato...
-Šta? Šta je?
Dobra vijest, da je tvoj
telefon još uvijek ovdje.
Ok, i... da li ima loših vijesti?
Baterija mi je pri kraju.
Šta?
-Pa...
Koristićemo Loganov telefon.
Da, uh...
Šta je to?
Kao da imaš "pejdžer".
Ok.
Ok, ovo ne radi.
Ok, koristi svoj telefon, Džes.
Čekaj, ti nemaš
telefon, zar ne?
Začepi.
Šta mislite odakle
da počnemo?
Zašto ne bismo pitali njega?
Kako bih ja znao?
Ne znam, znaš,
prevelika je slučajnost...
Da su sranja počela
kada si se ti pojavio.
Čekaj. Nije tako mislio.
Kunem se, izvini.
U redu je. U redu.
Šta to radiš jebo te?
Ko zna, mogao bi da bude
ubica ili nešto tako.
Prestani, prestani.
Ubila bih za gutljaj vode.
Hej, koja je inekcija gora,
protiv hepatitisa ili tetanusa?
Obe se primaju u dupe,
tako da nećeš osjetiti ništa.
Džes, pogledaj ovo!
-Pomjeri se.
Da!
Hajde.
Nema signala.
Kako to da ti imaš
prijem ovdje?
Nemoj da upoređuješ svoj
telefon sa mojim, brate.
Neko ko je tehnički
potkovan kao ja...
Nikada ne bi imao takvo
smeće od telefona?
Da li imaš da mi
posudiš 200 dolara?
Da, zaista imam.
Evo, Ok!
Kuda si pošao?
Android, glupane.
Hej, čekaj!
Možda bi se trebali razdvojiti,
pronaći ćemo ti telefon brže, može?
Ok, ali ako se razdvojimo...
Ništa duže od 15-st minuta, Ok?
Ne želim i vas da izgubim.
Dobro, podesimo vrijeme.
Da li tvoj sunčani sat
ima alarm?
Gubimo vrijeme.
Ok, vidimo se za 15-st minuta.
Ok. Srećno.
Odlično... zabavite se!
UPOZORENJE:
Slaba baterija
Pozdrav, Džesi i Logan.
Hej! Ovo su Kimine štikle.
Jesi li sigurna?
Da, stala mi je na nogu
dok smo plesale.
Sigurna sam. -Pa, vidiš?
Možda i živi ovdje.
To ne bi imalo smisla.
Ako ide u Ben Valder,
onda mora da živi blizu mene.
Hajde da pronađemo
moj telefon i Kim...
I, da se gubimo odavde.
Da, zvuči pametno.
U čemu je fazon
sa svim ovim kamerama?
Vidimo se kasnije narode.
Ok, ti uzmi te sobe tamo
,a ja ću ove.
Savršeno!
Mater ti...
Gašenje
Pozdrav, dame.
Šta to imamo ovdje?
Felisia, Rejčel... zabava.
Jebo te...
-Izvini, izvini.
Moram da ti nešto pokažem.
Dođi.
Ok.
Bože.
Šta je unutra kog đavola?
Nadam se da je tvoj telefon.
Ovo je bilo zaključano
prije sekundu.
Ovo je odvratno.
Šta je ovo?
Tvoji se gosti čine finim.
Gdje si ti u stvari?
Sranje, da li je to Kim?
Sranje, to je Kim.
Sranje... alarm.
Nemojmo ostaviti tvog
brata da čeka, Ok?
Da.
Čekaj, čekaj...
Vidjela sam nešto.
Dobrodošli:
Sigurnost kuće.
Aktivirano
Sranje, bježi!
Jesi li dobro?
-Ko si ti?
Mama.
Sranje.
Koliko si dugo ovdje?
Kakvo je ovo mjesto?
Mislim da ne izlazi puno.
Sranje. Mi ćemo te izvući
odavde, Ok? Obećavam.
Sve je zaključano!
Šta se ovdje dešava kog đavola?
Ako si porodica,
ne možeš otići.
Čekaj, da li si vidjela dijete
da je došlo ovdje?
Da li si vidjela mog
brata Majlsa?
Molim te, moram da ga pronađem.
Da li si ga vidjela?
Da li si vidio bilo koga?
-Auto je ispred!
Bože, Logan!
Zajebi ovo! Prati me!
Hajde!
Gdje si druže?
Bez žurbe... ja sam strpljiv.
Podrum! Hajde!
Čekaj, da li si vidjela drugu
djevojku da je prošla ovuda?
Moju prijateljicu Kim,
da li si je vidjela?
Ne, ne, ne!
Džes... Džes!
Kim?
Ključevi! Jebeni ključevi!
Sranje! Sranje.
Neko je unutra!
Jebem ti.
Zajebavaš... me.
Gdje je ona žena?
Rekao sam ti da ne ideš.
Zaključala sam vrata za sobom.
Samo sam htjela da
vidim novu porodicu.
Prestani se zajebavati.
Sredi ih.
Logan.
Šta je ovo kog đavola?
O, moj Bože.
Bolesno kopile!
Izbaviću te odavde,
Ok?
Bože!
O, moj Bože! Ti...
Nemoj da brineš za mene,
idi po svog brata.
Jesi li siguran? Ok.
Majls!
Halo? Hej!
Hej, hej, hej!
Hej, hej, hej! -Majls
-Hej, Hej, ovdje sam!
Krupni lik me zaključao ovdje...
Ali, mislim da je Kim u susjednoj sobi.
Ok, izbaviću te odatle, Ok?
Džesi, budi oprezna!
Džesi? Džesi?
Kim?
Sranje, sranje.
Šta?
I, mi smo iznenađeni baš kao ti.
Kada moj sin odabere curu...
Ona obično ne dođe
pravo do nas.
Šta mi to radiš koji đavo?
Nemoj da brineš,
nema dovoljno da ti naškodi.
Doza je intermitentna.
Nekada ćeš biti urađena...
A, nekada ne.
Na tebi je da odlučiš
šta je stvarnost, a šta ne.
Ti si bolestan. Obojica.
On želi da znaš,
da te neće povrijediti.
Sada si dio porodice.
Moj... moj me dečko,
iznenadio...
Odveo me je na putovanje
ka sjeveru.
Bilo je predivno.
To je bilo prije nego me je
prevario i... slomio mi srce.
Ti to ne bi uradio, zar ne?
Slomio mi srce?
Ti želiš mene, Ok?
Mogu biti dio porodice.
Moji prijatelji, oni...
mogu da idu kući.
I, mogao bi da pustiš Kim da ide,
zar ne? Zato što sada imaš mene.
Osjećala bi se daleko
prijatnije...
bez ovih lanaca.
Hvala ti mnogo.
Mogla bih daleko više
sa obe slobodne ruke.
O, moj Bože, mislila sam
da te neću više nikada vidjeti!
Jesi li dobro!
Hvala ti!
Zašto mi ne ne pokažeš još?
Još mojih slika koje ti se sviđaju?
Na računaru... pokaži mi.
O, moj...
Zašto, zašto smo stali?
Pa to Džesi vrišti!
Tamo je još jedna cura.
Moramo i njoj da pomognemo.
Bio si veoma dobar
prema Džesi.
Žao mi je što se ovo
mora desiti.
Šta?
Kim?
Da nisi prišao bliže!
Kim... Kim!
Hvala Bogu... Kim.
Vjeruj mi kada kažem ovo...
Da mi je žao.
O, tatice, ona je...
ona je Ok, hajde.
Ovo će ti biti spavaća soba.
Samo što smo počeli.
Željela sam da se osjećaš udobno.
Priznajem, slagala sam malo.
Nisam uhvatila onu plavušu
sa svojim dečkom.
Dođavola, nikada nisam
ni imala dečka.
Pitam se zašto.
Džesi, ti si savršena
za mog brata Edvarda.
Sve ostale...
Ne odgovaraju kao ti.
Mi smo veoma slične, ti i ja.
Znaš to, zar ne?
To što smo imali večeras...
Bilo je stvarno.
Bila si dio porodice i prije
nego što si došla ovdje.
Dakle, noćas u klubu,
to je bilo...
Sve dio tvog plana?
Moj me otac pokupio.
Nije moja greška. Njezin brat
se natovario.
Ako me pustiš...
-Začepi!
Nisam željela Majlsa i Logana
umiješane.
Obećala sam ocu
da ćeš dobiti još jednu noć.
Ponašaš se kao da je ovo
normalno, jebeni psihopato!
Ja nisam tvoje vlasništvo,
da me tek tako uzmeš!
Željeli smo da te dovedemo kući.
Nisi se morala toliko opirati.
Nisi me trebala pratiti.
Izvini, ali nisam toliko
glupa kao ostali.
Pa, nije više bitno.
Jedina si ti ostala.
Šta? Gdje je moj brat?
Pretpostavljam
da smo sada jednake.
Šta?
Tata?
Tata, šta se desilo?
Šta se desilo?
Moj sin...
O, moj Bože!
Dođavola! Ne!
Ne zaslužuješ da budeš voljena!
Ta Nakaza...
Koju zoveš bratom...
Ubila bih ga opet u trenu oka.
Da li zaista želiš
da je povrijediš, tata?
Uhvati joj roditelje i
dovedi ih ovde!
O, moj Bože! Tatice! Tatice!
Hajde, idemo!
Kako to da si ti živ? -Nemoj da
staneš! Hajde, hajde! Brže!
Pokušavam, Majls!
-Brže, Džesi!
Samo... samo bježi!
Idi dovedi pomoć!
Ne!
Ti si trebala biti dio porodice!
Pokušavala sam da te
spasim od ljudi koje mrziš!
Volim svoju porodicu
kakva god da je.
Hej, Majls?
-Hej.
Hvala ti.
-Nema na čemu.
Stani, gdje je...
gdje je Logan?
Džes, žao mi je.
Sranje, u bolovima sam.
Ne, znam. U redu je.
Šta je smiješno?
Da li si uopšte
pronašla svoj telefon?
Hajde da ne...
pusti me da uživam.
Iscrpljena sam.
Sranje.
-Ti bi trebao biti...
Džesi?
Mama, šta se dešava?
Koliko sam dugo kod kuće?
Dođi ovamo, dušo.
U redu je.
Ne opiri se, Džesi, molim te.
Samo ćeš da pogoršaš stvari.
Ne!
Preveo: Hwoarang CS
P.S. Mališa voli te tvoj Cakiša :) :) :)
Specijalno za forum IPTV Zezanje